L'application a était poussé jusqu'au debut d TP6, jusqu'à l'authentification.
Pour developper cette application nous avons utilisé la VM Vagrant, utilisé dans les TP précédants.

Une fois vagrant lancé,
Voici les étapes : 
$ php composer.phar install
Ajouter les tables USERS et STATUSES dans la base de données uframework avec la commande suivante :
vagrant@vm $ mysql uframework -uuframework -ppassw0rd < app/config/schema.sql
Grace au localhost:8082 on accéde à l'appli.

Voici les différentes routes de l'application :

LES GET :
	/ : redirection sur /statuses.
	/﻿statusNotFound : redirection sur une page d'erreur.
	/statuses : liste tous les status.

	Sur /statuses on peut passer d'autres arguments :
	/statuses?orderBy=status_message : trie les tweets.
	/statuses?limit=0$10 : Limite l'affichage du nombre de tweets (Ici les tweets 0 à 10).
	/statuses?user=5 : Liste des tweets spécifique à un utilisateur (Ici l'utilisateur d'id 5).
	/statuses/1 : retourne le tweet d'id 1

	/register : redirection sur la page d'enregistrement
	/login : redirection sur la page de connection
	/logout : Déconnexion (session_destroy)

Les POST :

	/statuses : Post un tweet
	/register : Post des données pour l'enregistrement d'un utilisateur.
	/login : Post des données pour la connexion d'un utilisateur.

Le DELETE :

	/statuses/1 : supprime le status d'id 1

Note :
J'ai eu un problème d'installation pour vagrant sur mon ordi perso, je me suis donc debrouillé pour faire quelques tests à partir d'exemple déjà vu, cependant vu que l'on a pas assez avancé , je n'ai pas pu faire les tests avec Goutte , Behat et Minsk
Problème assez important les mots de passes sont en claire, nous avons préferé rendre une appli qui fonctionne avec des mots de passes non chiffrés , qu'une appli sur laquelle nous aurions perdu beaucoup de temps et donc qui ne soit pas livrable.
Pour la partie graphique nous avons utilisé le framework CSS Foundation. Cependant, nous avons rencontré un problème, les pages ne prennent pas le css.L'appli aurait du être sous le même design que celle rendu pour Mr Muetton https://projetjs2015.herokuapp.com/
